لقد لاحظت شيئا مثير للإهتمام عن المجتمع والثقافة.
كل شيء محفوف بالمخاطر يتطلب الحصول على رخصة،
لتتعلم القيادة، وإمتلاك بندقية، والزواج.
(ضحك)
وهذا صحيح في كل شيء محفوف بالمخاطر باستثناء التكنولوجيا.
لسبب من الأسباب، لا يوجد أي منهج قياسي،
لا يوجد أي دورة أساسية.
أنها مجرد تعطيك جهاز الكمبيوتر الخاص بك
ومن ثم تطردك خارج العش.
من المفترض أن تعلم هذه الأشياء كيف؟
فقط عن طريق التناضح. لا أحد قط يجلس
ويقول لك، "كيف يعمل هذا."
لذا اليوم سوف أقول لكم 10 أشياء
تعتقد الجميع يعرفها، ولكن أتضح أنهم لا يعرفونها.
حسناً، قبل كل شيء، على شبكة الإنترنت، وعندما تكون على شبكة الإنترنت
وتحتاج إلى التمرير إلى أسفل، لا تلتقط الماوس
واستخدم شريط التمرير. وهذا مضيعة فظيعة للوقت.
أفعل ذلك فقط إذا كان يُدفع لك عن كل ساعة.
بدلاً من ذلك، ضغط شريط المسافة.
زر المساحة يمرر صفحة واحدة للأسفل.
اضغط بإستمرار على المفتاح Shift للتمرير مرة أخرى.
لذا مفتاح المسافة للتمرير صفحة واحدة لأسفل.
أنه يعمل على كل متصفح في كل أنواع الكمبيوتر.
أيضاً على شبكة الإنترنت، وعندما تكون تملىء واحدة من هذه النماذج مثل العناوين الخاصة بك،
افترض أنك تعرف أنه يمكن أن تضغط على المفتاح Tab
للإنتقال من مربع إلى مربع إلى مربع.
ولكن ماذا عن القائمة المنبثقة حيث تكتبون ولايتكم؟
لا تقم بفتح القائمة المنبثقة. هذا مضيعة رهيبة للسعرات الحرارية.
اكتب الحرف الأول من أسم ولايتك مره و مره و مره.
لذا إذا كنت ترغب في ولاية كونيتيكت، أضغط، سي، سي، سي
إذا كنت ترغب في تكساس، أضغط تي، تي، ويمكنك القفز
إلى ذلك الشيء دون حتى فتح القائمة المنبثقة.
أيضاً على شبكة الإنترنت، وعندما يكون النص صغير جداً،
ما عليك فعله هوالضغط بإستمرار على المفتاح Control و ضغط زائد، زائد، زائد.
يمكنك جعل النص أكبر مع كل ضغطة على مفتاح tap.
أنها تعمل على كل جهاز كمبيوتر، على كل متصفح ويب،
أو ناقص، ناقص ناقص، للحصول على خط أصغر مرة أخرى.
إذا كنت تستخدم الماك، قد يكون Command بدلاً من ذلك.
عندما تكتب على جهاز بلاك بيري، أندرويد، أي فون،
لا تهتم بالتبديل بين التخطيطات إلى تخطيط علامات الترقيم
للضغط على النقطة ومن ثم مسافة ثم حاول كتابة الحرف التالي كبيراً.
فقط أضغط مفتاح المسافة مرتين.
يضع الهاتف النقطة، والمساحة، والحرف الكبير لك.
أضغط مسافة، مسافة. و أنها فعلاً مذهلة.
أيضاً عندما يتعلق الأمر بالهواتف المحمولة، في جميع الهواتف،
إذا كنت ترغب في إعادة طلب شخص قمت بالاتصال به من قبل،
كل ما عليك فعله أن تضغط على زر الاتصال،
ويضع آخر رقم هاتف في المربع لك،
وعند هذه النقطة يمكنك الإتصال مرة أخرى للاتصال فعلاً به.
لذا لا تحتاج للذهاب إلى قائمة المكالمات الأخيرة،
حتى إذا كنت تسعى للوصول لشخص ما،
فقط أضغط على زر الاتصال مرة أخرى.
هنا شيء يدفعني للجنون.
عندما أتصل بكم، وأترك رسالة على البريد الصوتي الخاص بك،
أسمعك تقول، "أترك رسالة،"
وثم أستمع إلى تلك الخمسة عشر ثانية من التعليمات،
كأنه لم نجب على الآلات الرد آلي لمدة 45 عاماً!
(ضحك)
أنا لست ساخراً.
أتضح هناك إختصار في لوحة المفاتيح
يمكنك من القفز مباشرة إلى صوت تنبيه مثل هذا.
جهاز الرد آلي: بعد الصافرة، من فضلك – صوت تنبيه.
ديفيد بوج: لسوء الحظ، الشركات لم تعتمد
ضغط المفاتيح نفسها، حيث أنها تختلف حسب الشركة ،
ولذلك فإنها تتطور بتعلمك المفاتيح
للشخص الذي تقوم بطلبه.
أنا لا أقول أنها كانوا سوف تكون جيدة .
حسنا، معظمكم يعتقد أن جوجل شيءُ
يمكنك من البحث عن صفحة ويب، ولكنه أيضاً قاموس.
اكتب كلمة "تعريف" ومن ثم الكلمة التي تريد أن تعرف معناها.
لا يجب عليك الضغط على أي شيء.
يظهر التعريف أثناء الكتابة.
كما أنها قاعدة بيانات كاملة لرحلات الطيران.
اكتب اسم شركة الطيران و الرحلة.
و تظهر لك أين هي الرحلة، البوابة، و محطة الطيران،
كم من الوقت حتى تهبط. لا تحتاج إلى تطبيق لذلك.
قوقل أيضاً محول للوحدة والعملة.
مرة أخرى، لايجب عليك النقر فوق إحدى النتائج.
فقط اكتب في المربع، و تجد إجابتك.
وبينما نحن نتحدث عن النص،
عندما ترغب في إبراز-
هذا مجرد مثال. (ضحك)
عندما ترغب في إبراز كلمة واحدة،
الرجاء لا تضيع حياتك بسحب من حولها
باستخدام الماوس مثل المبتدئ.
انقر نقراً مزدوجاً فوق الكلمة. شاهد 200. انقر نقراً مزدوجاً .
فإنه يحدد بدقة تلك الكلمة فقط.
أيضاً، لا تقم بحذف ما يتم إبرازه.
يمكنك فقط كتابة عليه. وهذا في كل برنامج.
أيضاً، يمكنك النقر نقراً مزدوجاً، و السحب
لإبراز تزايدات كلمة واحدة وأنت تسحب.
أكثر دقة بكثير. مرة أخرى، لا تهتم بالحذف.
اكتب فقط عليها. (ضحك)
فارق زمن المصراع هو الوقت بين الضغط على زر المصراع
ولحظة قيام الكامرا بإلتقاط الصوره.
أنه أمر صعب للغاية على أي كاميرا تحت 1000 دولار.
(صوت التقاط صورة)
(ضحك)
هذا لأن الكاميرا تحتاج إلى وقت
لحساب التركيز والتعرض،
ولكن إذا كنت قبل التركيز مع نصف ضغطة،
اترك أصبعك إلى أسفل، لا فرق زمني للمصراع !
يمكنك الحصول عليها في كل مرة.
لقد حولت كامرتك ذات الخمسين دولار فقط
إلى كاميرا 1,000 دولار مع ذلك الخدعة.
وأخيراً، فإنه كثيرا ما يحدث أنك تقوم بتقديم خطاب،
ولسبب ما الجمهور ينظرون في الشريحة
بدلاً من النظر اليك! (ضحك)
لذا عندما يحدث ذلك، هذا يعمل في Keynote و PowerPoint
وهو يعمل في كل برنامج، كل ما عليك فعله الضغط على مفتاح حرف ب،
(ب) لتعتيم ، لتعتيم الشريحة ا
وجعل الجميع ينظرون إليك، وبعد ذلك عندما تكون على إستعداد للمواصلة،
أضغط على ب مرة أخرى، وإذا كنت حقاً على عجلة،
يمكنك الضغط على المفتاح W لتبيض،
وتنبيض الشريحة ومن ثم يمكنك الضغط على W مرة أخرى
لإعادة الشريحة إلى ما كانت عليه.
اأنا أعلم أنني تحدث بسرعة فائقة. لذا إذا فاتكم أي شيء،
سوف أكون سعيداً لإرسال قائمة بهذه النصائح لكم.
وفي الوقت نفسه، مبروك.
جميعكم سوف تحصلون على ترخيص كاليفورنيا لتكنولوجيا.
أتمنى لكم يوم رائع.
(تصفيق)